# 第 5319 篇

## 第5287章蒼海抱月

第5287章蒼海抱月

觀鳳仙帝，乃是來自於那遙遠的九界時代，在九界之時，他是長河宗第三位仙帝，傳聞說，觀鳳仙帝，一生都喜歡鳳凰，一切與鳳有關的文化，他都是特別喜歡，所以，纔有“觀鳳”之謂。

自從大災難之後，天地大變，萬道重塑，有一些大帝仙王就極少露臉，也未曾出現在人世間了，如觀鳳仙帝，就是其中一個。

但是，今日觀鳳仙帝的聲音從小方天傳了出來，這才讓不少古之大帝，當世的帝君道君，這才知道，觀鳳仙帝，一直都隱於小方天之內。

“轟一一”的一聲，巨響，突然，之間，小方天，之中，一股強大無匹的力量沖擊，而出，撼，動十方，猶如是要把整個小方天擊穿，一樣，似乎，在這“轟”的巨響之下，恐怖的力量一瞬間橫掃了整個小方天，象是要把整涸小方天都擊得粉碎一般，似乎，小方天之內，那一尊又一尊高大的身影，都被震飛一般。

“起一一”在這剎那，之間，小方天，之內，響起了一聲聲的，帝喝，大帝，身影，巍峨，無上，一尊尊高大無比的身影拔地，而起，大帝之道橫跨，萬域，盤如，天宇，鎮壓而下的，力量，整個上兩洲都為之，顫抖，似乎，在這石火電光之間，整個大地都隨之搖晃一，樣所有人都感覺一窒息，恐怖的力量瞬間要把整個上兩洲鎮壓一般。，

“出大事了一_”感受到小方天傳來的力量，在上兩洲之中，一雙雙眼睛打開，那些高居於天穹，那些隱於魘境之地的一尊尊無上帝君、古之大帝，都睜開了雙眼，盯著小方天之內。

任何人都知道，小方天出現了可怕的暴動力量，但是，大家還不清楚這暴動的力量是什麼，而小方天之內的諸帝眾神，都紛紛出手，欲鎮壓住這暴動的力量，似乎，都依然難以壓制。

“晚輩願意為小方天盡綿薄之力。”此時，站於小方天之外的蕭青天向小方天鞠身，欲請求進入小方天之中。

但是，小方天卻一直緊閉，拒絕了蕭青天的請求。

“砰一一”的一聲，巨響，就在這剎那，之間，一隻天錘從天，而降，這一隻天錘直砸而下的，時候，在“砰”的巨響，之下，似乎要把整個大地都砸得粉碎一樣。

大家一看，這只天錘從天而降，砸在虛空之中在“喀嚓”的聲音之下虛空出現了無數的裂縫，似乎，這一隻天錘有著無量之重，整個空間都承受不起它的重量。

這一隻天錘乃是降落了一道又一道的帝君法則，每一道的帝君法則大道環繞之時，似乎可以把天地生靈都捲入其中，天錘若是落下，可以鎮殺諸天神靈，讓人看得不由打了一個冷顫。

在這一刻，聽到“砰”的一聲巨響，一尊高大的身影從天而降，身後跟隨著一尊又一尊的神祗龍君，每一尊的龍君都吞吐著驚天氣勢，猶如是眾神從天而降。

為首的乃是一位帝君，這位帝君穿著一身亮銀鎧甲，全身閃電竄動，聽到“噼啪噼啪”的聲音不絕於耳，閃電奔騰之時，似乎隨時都會從這位帝君身上竄了出來，淹沒九天十地一般。

“天錘帝君一一”看著這位帝君駕臨，再看看這位帝君身後一尊尊的身影，有大人物也不由抽了一口冷氣，低聲地說道：“這是當年十三龍君戰團嗎？'”

“當年七大帝之一吧。”有龍君看到這一幕，看到天錘帝君親臨，也不由喃喃地說道：“獨照帝君退隱之後，七大帝也都未曾露過臉了，今日，天錘帝君，怎麼就親臨了。”

天錘帝君，乃是獨照帝君的大弟子，也是一位威震天下的帝君，擁有著八顆無上道果。

遙想當年，獨照帝君力抗天盟、神盟之時，力抗古族諸帝眾神之際，他的大弟子天錘帝君，那也是一馬當先，曾為獨照帝君噼荊斬棘。

而天錘帝君，所率領的十三龍君戰團，可謂是召集了當時不少強大的龍君天尊所組成的一個營團，曾與天錘帝君出生入死，在與古族開戰之時，那可是沒少他們的身影。

天錘帝君，乃是獨照帝君的大弟子，一位擁有八顆無上道果的帝君，實力十分強悍，也是獨照帝君身邊最忠誠的人。

所以，那怕在獨照帝君退隱，讓出了道盟的權柄之時，在上兩洲依然是有著七大帝君的說法。

所謂的七大帝君，是指獨照帝君他們一個團結無比的核心團體，其中七大核心帝君，就是被稱之為七大帝君，包括了獨照帝君、天錘帝君。

要知道，當年，那怕獨照帝君退出了道盟，交出了道盟的權柄，但是，獨照帝君依然是有著十分驚人的影響力，甚至可以說，有著許多的帝君道君、天尊龍君願意追隨獨照帝君。

在諸多大帝之中，其中有另外的六位帝君，可謂是不論什麼時候，都與獨照帝君共同進退，共渡生死，所以，才會被稱之為“七大帝君”。

而且，這“七大帝君”都是加入了天獨宗，可想而知，作為道盟的一部分，那怕是獨照帝君退出了道盟，交出了道盟權柄，但，天獨宗的力量依然是十分巨大。

此時，天錘帝君帶著自己的十三龍君戰團隨蕭青天之後而來，讓不少人抽了一口冷氣。

“我們先民是一家。”天錘帝君屹立於小方天的門戶之外，聲如雷神，說道：“小方天有需要的地方，一聲吩咐，我們願鼎力相助，共退邪魔。”蹋天錘帝君帶著十三龍君戰團為小方天守門戶，這就讓許多人不由為之面面相覷了，不論是那些威名赫赫的龍君，還是橫掃天下的帝君，都覺得這好像有問題。

“天獨宗的好意，心領了。”觀鳳仙帝的聲音從小方天之中傳出來，說道：“小方天之內，沒有什麼邪魔，請回吧。”

“轟一一轟一一轟”就在這一刻，一陣陣轟鳴響起，整個天地顫抖起來，緊接著，一道流星從天而降，從遙遠的星光之中沖擊而來。

最終，聽到“砰”的巨響，這一顆流星重重地撞擊在了小方天的門戶之上，在6砰“的巨響之下，撞得小方天整個門戶都在搖晃不止，似乎要把整個小方天撞得粉碎一樣。”

在這個時候，這顆流星撞在了小方天的方天晶壁之上的時候，它沒有撞碎小方天的晶壁，而是嵌鑲在了小方天的晶壁之中，而且，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，似乎，它與小方天的晶壁是同出一源，似乎，要融入小方天的晶壁之中，最後，穿透小方天的晶壁，要進，入小方天。

大家一看這從天外飛來的流星，仔細一看之下，不知道有多少人心神為之劇震。

這是一套鎧甲，這一套鎧甲沒有人穿上而已，整套鎧甲，散發出了茫茫的光芒，一眼望去，這一套鎧甲茫茫無盡，猶如是蒼海無窮一樣。

在這樣的鎧甲之中，無窮的蒼海，在這剎那之間，把整個上兩洲都要納入了其中，要把整個天地收容其內，在茫茫蒼海之中，冉冉升起了一輪明月，一輪明月環繞著鎧甲，似乎就像是伴隨著流星，從天外飛來一樣。

這樣的鎧甲，有明月相伴，它就是李七夜在侍帝城之中，看見的那個明月所伴的流星。

只不過，這樣明月相伴的鎧甲，如同流星一樣劃過星空之時，不知道穿梭過了多少的空間，最後，竟然沖擊向了小方天，撞在了小方天的晶壁之上，容入小方天的晶壁之中。

“這是什麼一一”所有人一看這一套，鎧甲，那怕再不識貨，的人，但是，在這剎那，之間，都一樣感，知道，這一身，鎧甲，猶如是茫茫，蒼海，猶如是真仙，之境，似乎，穿上這樣的一套鎧甲，就如身化真仙一般。

“蒼海抱月一一”有處身於在遙遠的星空之中的古之大帝一看到這副鎧甲，不由心神為之一震。

有古老無比的眾神，有博學無比的龍君，仔細看這一道鎧甲之時，也不由為之失聲地說道：“蒼海抱月一一”“什麼蒼海抱月。”有許多的年輕人，根本就沒有聽SEPj過“蒼海抱月”這個名字。

但是，那些聽過“蒼海抱月”名字的存在，不由為之心神劇震，都不由為之抽了一口冷氣。

“傳說中的五大真仙套裝之一。刀有古之上神看著這樣的一套鎧甲，也不由為之震撼。”

因為這是傳說中的真仙套裝，那怕是在他們的時代，“蒼海抱月”，這個名字，也是充滿了無窮的震撼力。

不管是如何的大帝仙王，不管是多麼無敵的存在，一聽到“蒼海抱月”之名的時候，依然是抽了一口冷氣，心裏面為之震撼。

因為，蒼海抱月，不僅僅是代表著一件真仙套裝，也是代表著一位至高無上的大帝，曾經主宰著三千世界的存在。

在他所在的時代，不論是古族的大帝，還是百族的仙王，對於這位至高無上的大帝，都是無比的忌憚，甚至是尊崇。
